# TuxCon

## Представяне на лектори

Доброволците, които представят лекторите имат следните задължения:
* Да се свържат с лектора преди неговата презентация и да му окажат техническа помощ при свързването към проектора.
* Да помогнат на лектора с микрофона.
* Да инструктират лектора да повтаря въпрос от публиката, ако не е зададен на микрофон. Това е необходимо, за да се разбере какъв е въпросът във видеозаписа.
* Да проверят, че има шише с вода за лектора.
* Да съберат публиката, така че презентацията да започне на време.
* Да благодарят на публиката, че дошли на TuxCon. Да благодарят на спонсорите на събитието (по възможност с изброяване на имената им). Да напомнят за плана за обяд (осигурен от спонсорите), за работилницата в неделя в сградата на Olimex и за неформалната сбирка вечерта.
* Да представят с 1 или 2 изречения лектора.
* Да дадат подарък на лектора от името на сдружение TuxCon.
* Да следят за протичането на презентацията, така че да завърши на време като дават сигнали на лекторите, че остават 10 и/или 5мин до края.
* Да прекратят въпроси от публиката, ако въпросите са неуместни или ако времето е изтекло.

## Списък за покупки за конференцията

## От супермаркет

* 500x малки води
* 4x големи бутилки вода
* Тоалетна хартия (4 рола)
* 4x домакинска хартия
* 2x течен сапун
* Чай
* Мокри кърпи
* Салфетки
* 3в1
* Нес кафе
* захар (нормална и кафява)
* Помпа за бутилката за вода
* Чаши
* Торби за боклук
* Бъркалки
* Бисквити и вафли

## От книжарница

* 2бр кадастрон за записване на предложения за lightning talks
* 3-4бр маркери
* 3-4бр химикали
* 2бр тиксо
* ножица
* Лепенки по 8 на формат A4, за да могат участниците да си надписват имената
